Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Whispers of Fate]
[ខ្សឹបប្រាប់វាសនា]
[Episode 17]
[ភាគទី១៧]
So, Senior,
ដូច្នេះ, ជាន់ខ្ពស់,
you're not here to arrest Mr. Tang?
អ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីចាប់ខ្លួនលោក Tang?
To prevent any leaks,
ដើម្បីការពារការលេចធ្លាយណាមួយ,
only the Sword Master,
មានតែគ្រូដាវទេ
Master Puzhu,
លោក​គ្រូ Puzhu
and I know about this.
ហើយខ្ញុំដឹងអំពីរឿងនេះ។
You're too honest.
អ្នកស្មោះត្រង់ពេក។
I was worried you might expose us.
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកអាចបង្ហាញពួកយើង។
Then why
បន្ទាប់មកហេតុអ្វី
did you want to arrest Mr. Tang outside the city?
តើ​លោក​ចង់​ចាប់​លោក​តាំង ​នៅ​ក្រៅ​ទីក្រុង​ឬ?
By catching him,
ដោយចាប់គាត់,
I could bring him to Biluo Palace
ខ្ញុំអាចនាំគាត់ទៅវិមាន Biluo
and use him as leverage
ហើយប្រើគាត់ជាកម្លាំង
to request an audience with Palace Chief Wanyu.
ដើម្បីស្នើសុំទស្សនិកជន ជាមួយព្រះបរមរាជវាំង Wanyu ។
That would
នោះនឹង
make everything more convincing.
ធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែជឿជាក់។
Then why did Mr. Tang try to escape?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោក តាំង ព្យាយាម​រត់​គេច?
Did he?
តើគាត់?
He was just traveling with me.
គាត់ទើបតែធ្វើដំណើរជាមួយខ្ញុំ។
Cheng Yunpao's target
គោលដៅរបស់ Cheng Yunpao
was never Tang Lici.
មិនដែល Tang Lici ទេ។
Tang Lici was just a pretext
Tang Lici គ្រាន់តែជាលេសប៉ុណ្ណោះ។
for him to achieve
ដើម្បីឱ្យគាត់សម្រេចបាន។
his real purpose—
គោលបំណងពិតរបស់គាត់ -
secretly getting inside
ចូលដោយសម្ងាត់
Biluo Palace.
វិមាន Biluo ។
So,
ដូច្នេះ
you believe Mr. Tang is a good person?
តើអ្នកជឿថាលោក Tang គឺជាមនុស្សល្អទេ?
He may not be evil,
គាត់ប្រហែលជាមិនអាក្រក់ទេ
but that doesn't make him a good man either.
ប៉ុន្តែវាមិនធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជា មនុស្សល្អនោះទេ។
He deliberately made himself conspicuous
គាត់​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​គាត់​ផ្ទាល់​ដោយ​ចេតនា
to attract Fengliu Shop
ដើម្បីទាក់ទាញហាង Fengliu
and the swordsmen hunting him,
ហើយ​អ្នក​ដាវ​តាម​ប្រមាញ់​គាត់
all to hold back his strength for today
ទាំងអស់ដើម្បីរក្សាកម្លាំងរបស់គាត់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ
and force Palace Chief Wanyu
និង​បង្ខំ​ប្រធាន​វិមាន Wanyu
to aid the Sword Alliance.
ដើម្បីជួយសម្ព័ន្ធដាវ។
Maybe the reason
ប្រហែលជាហេតុផល
Palace Chief Wanyu
ព្រះបរមរាជវាំង Wanyu
sheltered those from Fengliu Shop
ជំរកអ្នកទាំងនោះពីហាង Fengliu
was that Tang Lici's methods were too extreme
គឺថាវិធីសាស្រ្តរបស់ Tang Lici គឺជ្រុលពេក
and displeased him.
ហើយមិនពេញចិត្តគាត់។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Currently, there's no need
បច្ចុប្បន្ននេះ មិនចាំបាច់ទេ។
for Master Cheng to act yet.
សម្រាប់​លោក​គ្រូ Cheng នៅ​តែ​ធ្វើ​ការ​។
Tonight,
យប់នេះ
our biggest problem
បញ្ហាធំបំផុតរបស់យើង។
is Xifang Tao.
គឺ Xifang Tao ។
That girl's cunning
ល្បិចរបស់ក្មេងស្រីនោះ។
is no less than Liu Yan's.
មិនតិចជាង Liu Yan ទេ។
At present,
បច្ចុប្បន្ន
I haven't yet formed a true alliance
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​បង្កើត​សម្ព័ន្ធភាព​ពិត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
with Biluo Palace,
ជាមួយ Biluo Palace
which means Fengliu Shop
ដែលមានន័យថាហាង Fengliu
still has a chance to act.
នៅតែមានឱកាសធ្វើសកម្មភាព។
Tonight,
យប់នេះ
she's sure to make her move.
នាងប្រាកដជាធ្វើចលនារបស់នាង។
Even if that's true,
បើ​ទោះ​ជា​វា​ជា​ការ​ពិត,
we...
យើង...
we are not allowed to fight
យើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រយុទ្ធទេ។
in Biluo Palace anyway.
នៅ Biluo Palace យ៉ាងណាក៏ដោយ។
What...
អ្វី...
can we do in here?
តើយើងអាចធ្វើនៅទីនេះបានទេ?
You'll have to ask Palace Chief Wanyu
អ្នកនឹងត្រូវសួរប្រធានវិមាន Wanyu
what he wants
អ្វីដែលគាត់ចង់បាន
and why he's housing us
ហើយហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្នាក់នៅយើង
separately.
ដោយឡែកពីគ្នា។
Also...
ផងដែរ...
there's the hint
មានការណែនាំ
Bi Lianyi just gave us.
Bi Lianyi ទើបតែផ្តល់ឱ្យយើង។
The hint?
ព័ត៌មានជំនួយ?
There are 7 of them,
មាន 7 ក្នុងចំណោមពួកគេ,
but only 5 of you.
ប៉ុន្តែមានតែអ្នក ៥ នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
This isn't fair to you.
នេះមិនយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នកទេ។
The Palace Chief doesn't only care about the outcome,
ចៅសង្កាត់ ​មិន​ខ្វល់​ពី​លទ្ធផល​ទេ
but also your performances.
ប៉ុន្តែក៏មានការសម្តែងរបស់អ្នកផងដែរ។
After nightfall,
ក្រោយ​ពេល​យប់
that's when we get our chance to act.
នោះហើយជាពេលដែលយើងមានឱកាសធ្វើសកម្មភាព។
But aren't there guards patrolling at night?
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ឆ្មាំ ​ដើរ​ល្បាត​ពេល​យប់​ទេ?
How can we act?
តើយើងអាចធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងដូចម្តេច?
Perhaps...
ប្រហែល...
he wants us to avoid these guards
គាត់ចង់ឱ្យយើងជៀសវាងឆ្មាំទាំងនេះ
when we act.
នៅពេលដែលយើងធ្វើសកម្មភាព។
The reason Palace Chief Wanyu
មូលហេតុ​ដែល​ប្រធាន​វិមាន Wanyu
deliberately separated us
បានបំបែកពួកយើងដោយចេតនា
must be that
ត្រូវតែជានោះ។
he wants us
គាត់ចង់បានយើង
to do certain things
ដើម្បីធ្វើរឿងជាក់លាក់
in Zixiao Courtyard.
នៅ Zixiao Courtyard ។
And these things
ហើយរឿងទាំងនេះ
are his test for us.
គឺជាការធ្វើតេស្តរបស់គាត់សម្រាប់យើង។
If we do them right,
បើយើងធ្វើត្រូវ
he'll cooperate with the Sword Alliance.
គាត់នឹងសហការជាមួយ Sword Alliance ។
If we fail
ប្រសិនបើយើងបរាជ័យ
and make Palace Chief Wanyu
និង​ធ្វើ​ជា​ប្រធាន​ព្រះបរមរាជវាំង Wanyu
think we're idiots,
គិតថាយើងល្ងង់
Biluo Palace
វិមាន Biluo
will side with Fengliu Shop.
នឹងនៅជាមួយហាង Fengliu ។
So what should we do?
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Before we do anything,
មុននឹងយើងធ្វើអ្វីមួយ
we need to understand
យើងត្រូវយល់
the rule of this game.
ច្បាប់នៃល្បែងនេះ។
Isn't the rule
មិនមែនជាច្បាប់ទេ។
that we can't fight?
ថាយើងមិនអាចប្រយុទ្ធបានទេ?
Perhaps...
ប្រហែល...
that's not really a rule,
នោះមិនមែនជាច្បាប់ទេ
but a loophole.
ប៉ុន្តែមានចន្លោះប្រហោង។
Where's that drum sound coming from?
តើសំឡេងស្គរនោះមកពីណា?
It's giving me a headache!
វាធ្វើអោយខ្ញុំឈឺក្បាល!
Now is the time.
ឥឡូវនេះជាពេលវេលា។
Morning bells and evening drums.
កណ្តឹងពេលព្រឹក និងស្គរពេលល្ងាច។
Night has fallen.
យប់បានធ្លាក់ចុះ។
The show is about to begin.
ការសម្តែងជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
Madam, what do you mean?
លោកជំទាវ មានន័យថាម៉េច?
If you want to survive,
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់,
don't go outside.
កុំចេញទៅក្រៅ។
These evil people
មនុស្សអាក្រក់ទាំងនេះ
won't just sit and wait for death.
នឹងមិនគ្រាន់តែអង្គុយរង់ចាំសេចក្តីស្លាប់នោះទេ។
Now that night has fallen,
ឥឡូវនេះយប់នោះបានធ្លាក់ចុះ,
I'll find out what they're planning.
ខ្ញុំនឹងដឹងថាពួកគេកំពុងរៀបចំផែនការអ្វី។
We'd better reach
យើង​នឹង​ឈាន​ដល់​ល្អ​ជាង
Palace Chief Wanyu before they do.
ព្រះបរមរាជវាំង Wanyu មុនពេលពួកគេធ្វើ។
Stay here
ស្នាក់នៅទីនេះ
and don't act rashly.
ហើយ​កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត។
Wait for my news.
រង់ចាំព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
If you encounter danger,
ប្រសិនបើអ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់,
just call out.
គ្រាន់តែហៅចេញ។
Why such a hurry?
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់បែបនេះ?
Isn't Senior Brother a bad navigator?
តើបងប្រុសជាន់ខ្ពស់មិនមែនជាអ្នករុករកអាក្រក់ទេឬ?
Being alone, how can he...
នៅម្នាក់ឯងធ្វើម៉េច...
Senior!
ជាន់ខ្ពស់!
Palace Chief,
ព្រះបរមរាជវាំង,
six people have left their rooms.
មនុស្សប្រាំមួយនាក់បានចាកចេញពីបន្ទប់របស់ពួកគេ។
As you predicted,
ដូចដែលអ្នកបានព្យាករណ៍
they've started to act.
ពួកគេបានចាប់ផ្តើមធ្វើសកម្មភាព។
I've checked.
ខ្ញុំបានពិនិត្យ។
Xifang Tao and Fucui
Xifang Tao និង Fucui
have left their rooms.
បានចាកចេញពីបន្ទប់របស់ពួកគេ។
There are only 16 guards
មានអ្នកយាមតែ ១៦ នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
patrolling the entire Zixiao Courtyard.
ដើរល្បាតនៅទីធ្លា Zixiao ទាំងមូល។
Too few.
តិចពេក។
It seems Xifang Tao
វាហាក់ដូចជា Xifang Tao
has also noticed the key.
បានកត់សម្គាល់គន្លឹះផងដែរ។
The one who noticed the key
អ្នកដែលកត់សម្គាល់គន្លឹះ
is the opposition's critical target.
គឺជាគោលដៅសំខាន់របស់បក្សប្រឆាំង។
Which directions did they head?
តើពួកគេបានដឹកនាំទិសដៅណា?
Xifang Tao went west,
Xifang Tao បានទៅខាងលិច
and Fucui went east.
ហើយ Fucui បានទៅខាងកើត។
The Zixiao Courtyard is laid out like a chessboard,
ទីធ្លា Zixiao ត្រូវបានដាក់ដូចជាក្តារអុក
with long corridors and many rooms.
ជាមួយនឹងច្រករបៀងវែង និងបន្ទប់ជាច្រើន។
But they can't use the Shadow Concealment Technique.
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចប្រើ បច្ចេកទេសលាក់បាំងស្រមោលបានទេ។
Checking every room thoroughly
ពិនិត្យបន្ទប់នីមួយៗឱ្យបានហ្មត់ចត់
won't be easy.
នឹងមិនងាយស្រួលទេ។
Good.
ល្អ
I'll go after Xifang Tao,
ខ្ញុំនឹងទៅតាម Xifang Tao
and you follow Fucui.
ហើយអ្នកធ្វើតាម Fucui ។
Let's do this according to the plan.
ចូរ​ធ្វើ​វា​តាម​ផែនការ។
Okay.
មិនអីទេ។
Senior!
ជាន់ខ្ពស់!
Just waiting here
គ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនេះ
is so boring!
ធុញណាស់!
I want to go out to find them too.
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ចេញ​ទៅ​រក​គេ​ដែរ។
My lightness skill
ជំនាញពន្លឺរបស់ខ្ញុំ
is clearly most useful here.
វាច្បាស់ណាស់ថាមានប្រយោជន៍បំផុតនៅទីនេះ។
Chi, I know you
ជី ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
want to find Miss Bai.
ចង់​ស្វែង​រក​កញ្ញា Bai។
Thank you for protecting me.
អរគុណដែលការពារខ្ញុំ។
I can still tell what's most important
ខ្ញុំនៅតែអាចប្រាប់ពីអ្វីដែលសំខាន់បំផុត
and what can wait.
និងអ្វីដែលអាចរង់ចាំ។
We're on the move,
យើងកំពុងធ្វើចលនា
and they definitely are too.
ហើយពួកគេប្រាកដជាផងដែរ។
Right now, the rear
ឥឡូវនេះខាងក្រោយ
is the weakest point for both sides.
គឺជាចំណុចខ្សោយបំផុតសម្រាប់ភាគីទាំងពីរ។
Forget it.
បំភ្លេចវា។
In Sword King City,
នៅទីក្រុង Sword King,
I was careless once.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វេសប្រហែស​ម្តង។
This time, I'll make sure to keep you safe.
លើកនេះ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
That's a good thing.
នោះជារឿងល្អ។
Why did Biluo Palace
ហេតុអ្វីបានជាវិមាន Biluo
build so many
សាងសង់ច្រើន។
identical houses?
ផ្ទះដូចគ្នា?
Senior!
ជាន់ខ្ពស់!
Mr. Tang?
លោក តាំង?
Don't speak so loudly.
កុំនិយាយខ្លាំងពេក។
Be careful not to reveal our location.
ប្រយ័ត្នកុំបង្ហាញទីតាំងរបស់យើង។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Isn't fighting forbidden
មិន​ត្រូវ​បាន​ហាម​ឃាត់
inside Biluo Palace?
នៅខាងក្នុង Biluo Palace?
It is,
វាគឺ
but what if no one finds out?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើគ្មាននរណាម្នាក់រកឃើញ?
Tonight, there will be patrols
យប់នេះនឹងមានល្បាត
in Zixiao Courtyard.
នៅ Zixiao Courtyard ។
While they're patrolling,
ខណៈពេលដែលពួកគេដើរល្បាត
we can't be seen fighting.
យើង​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃើញ​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​។
If we are caught,
បើយើងចាប់បាន
we'll be locked up.
យើងនឹងត្រូវបានចាក់សោ។
If the patrollers don't see it,
បើអ្នកល្បាតមើលមិនឃើញ
it doesn't count as fighting.
វាមិនរាប់ថាជាការប្រយុទ្ធទេ។
Palace Chief Wanyu surely knows
ចៅហ្វាយ​វាំង Wanyu ច្បាស់​ជា​ដឹង
that the Central Plains Sword Alliance
ថា សម្ព័ន្ធដាវវាលកណ្តាល
and Fengliu Shop are enemies.
ហើយហាង Fengliu គឺជាសត្រូវ។
He separated all of us
គាត់បានបំបែកយើងទាំងអស់គ្នា
into different rooms
នៅក្នុងបន្ទប់ផ្សេងៗគ្នា
to see
ដើម្បីមើល
who on each side
ដែលនៅសងខាង
could identify the key points
អាចកំណត់អត្តសញ្ញាណចំណុចសំខាន់ៗ
and take charge,
និងទទួលបន្ទុក,
and whether teammates have any tacit understanding
ហើយថាតើមិត្តរួមក្រុម មានការយល់ដឹងយ៉ាងស៊ីជម្រៅដែរ ឬទេ
to help each other.
ដើម្បីជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
The guards here
អ្នកយាមនៅទីនេះ
are surprisingly few.
មានតិចតួចគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
His goal
គោលដៅរបស់គាត់។
is to watch us fight each other.
គឺដើម្បីមើលពួកយើងឈ្លោះគ្នា។
How will he determine the results?
តើគាត់នឹងកំណត់លទ្ធផលយ៉ាងដូចម្តេច?
The side
ចំហៀង
with more people down
ជាមួយនឹងមនុស្សកាន់តែច្រើនចុះ
will be the loser.
នឹងក្លាយជាអ្នកចាញ់។
What should we do then?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
I'll go find Master Cheng.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក​គ្រូ Cheng ។
Chi Yun's room
បន្ទប់របស់ Chi Yun
is in the second column from the east,
ស្ថិតនៅជួរទីពីរពីខាងកើត
second row from the north.
ជួរទីពីរពីខាងជើង។
You...
អ្នក...
Master Cheng,
លោកគ្រូ ចេង
you must be very careful.
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំងណាស់។
Why did he suddenly go quiet?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្ងាត់ស្ងៀម?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
The Tai'e Sword!
ដាវ Tai'e!
Good people are always so well-behaved.
មនុស្សល្អតែងតែមានអាកប្បកិរិយាល្អ។
Presumptuous!
ហួសចិត្ត!
Where is she hiding?
តើនាងលាក់ខ្លួននៅឯណា?
I'll find you.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នក។
It's you,
គឺអ្នក
Tang Lici?
តាំង លី?
That enchantress from Fengliu Shop
មន្តស្នេហ៍ពីហាង Fengliu
broke the rule.
បំពានច្បាប់។
She used force.
នាងបានប្រើកម្លាំង។
Master Cheng, who are you planning
លោកគ្រូ ឆេង អ្នកណាជាអ្នករៀបចំ
to report this to?
ដើម្បីរាយការណ៍នេះទៅ?
As long as we aren't caught,
ដរាបណាយើងមិនចាប់បាន
it doesn't count as breaking the rule.
វាមិនរាប់ថាជាការបំពានច្បាប់ទេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
the Sword Master's token,
និមិត្តសញ្ញា Sword Master,
the Tai'e Sword, was taken by her.
ដាវ Tai'e ត្រូវបានចាប់យកដោយនាង។
Gu Xitan—
Gu Devil -
he's in the first room on the left
គាត់នៅក្នុងបន្ទប់ទីមួយនៅខាងឆ្វេង
after passing two pavilions to the east.
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ព្រះពន្លាពីរទៅខាងកើត។
He's with Chi Yun.
គាត់នៅជាមួយ Chi Yun។
You go find them first
អ្នកទៅរកពួកគេជាមុនសិន
and save your strength.
និងសន្សំកម្លាំងរបស់អ្នក។
I'll go retrieve the Tai'e Sword.
ខ្ញុំនឹងទៅយកដាវ Tai'e ។
Can I trust you?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
If you don't trust me,
បើមិនជឿខ្ញុំ
who else can you trust?
តើអ្នកអាចទុកចិត្តអ្នកណាទៀត?
Master Cheng.
លោកគ្រូ ចេង។
Master Cheng!
លោកគ្រូចេង!
East is that way.
បូព៌ាគឺបែបនោះ។
I don't need you to tell me.
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកប្រាប់ខ្ញុំទេ។
Palace Chief,
ព្រះបរមរាជវាំង,
who do you think will win?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណានឹងឈ្នះ?
Steward Bi,
Steward Bi,
observe the stars
សង្កេតមើលផ្កាយ
with your eyes
ដោយភ្នែករបស់អ្នក។
and perceive them with your heart.
ហើយយល់ពួកគេដោយបេះដូងរបស់អ្នក។
The rooms in Zixiao Courtyard
បន្ទប់នៅ Zixiao Courtyard
are arranged in 6 rows and 6 columns.
ត្រូវបានរៀបចំជា 6 ជួរ និង 6 ជួរ។
In total there are 3600 of them.
សរុបមាន ៣៦០០ នាក់។
When I found Gu Xitan
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញ Gu Shitan
in the 1st corridor to the north,
នៅច្រករបៀងទី 1 ទៅខាងជើង។
Cheng Yunpao and Xifang Tao
Cheng Yunpao និង Xifang Tao
were fighting at the pavilion
បាន​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​នៅ​ឯ​ព្រះ​ពន្លា
where the 4th and 5th corridors to the north meet.
កន្លែងដែលច្រករបៀងទី 4 និងទី 5 ទៅខាងជើងជួបគ្នា។
Xifang Tao took the Tai'e Sword and escaped.
Xifang Tao បានយកដាវ Tai'e ហើយរត់គេចខ្លួន។
Cheng Yunpao met me
Cheng Yunpao បានជួបខ្ញុំ
at the intersection of the 2nd corridor to the north
នៅចំណុចប្រសព្វ នៃច្រករបៀងទី 2 ទៅខាងជើង
and the 4th corridor to the east.
និងច្រករបៀងទី 4 ទៅខាងកើត។
North of there
ខាងជើងនៅទីនោះ
is the courtyard wall.
គឺជាជញ្ជាំងទីធ្លា។
To the east, she'd have to go past Chi Yun
ទៅខាងកើត នាងត្រូវតែឆ្លងកាត់ Chi Yun
and Shui.
និង Shui ។
The only possibility is...
លទ្ធភាពតែមួយគត់គឺ ...
There are many rules in the martial arts world.
មានច្បាប់ជាច្រើន នៅក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន។
When we first enter the martial arts world,
ពេល​យើង​ចូល​ក្នុង ​ពិភព​ក្បាច់​គុន​ដំបូង។
we knew there were things we mustn't do,
យើងដឹងថាមានរឿងដែលយើងមិនគួរធ្វើ
like rape, robbery,
ដូចជា រំលោភ ប្លន់
murder, and arson.
ឃាតកម្ម និងការដុត។
Some people ignore these rules,
មនុស្សមួយចំនួនមិនអើពើនឹងច្បាប់ទាំងនេះ
but they have their own.
ប៉ុន្តែពួកគេមានផ្ទាល់ខ្លួន។
For example, Chi Yun is a master thief,
ឧទាហរណ៍៖ ជី យុន ជាមេចោរ។
but he only steals from the unrighteous.
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែលួចពីមនុស្សទុច្ចរិតប៉ុណ្ណោះ។
Shen Langhun
Shen Langhun
only takes contracts to kill people in jianghu
យក​តែ​កិច្ច​សន្យា ​ដើម្បី​សម្លាប់​មនុស្ស​នៅ jianghu
and doesn't harm the weak, the elderly, women, or children.
ហើយ​មិន​ប៉ះពាល់​ដល់​មនុស្ស​ទន់ខ្សោយ មនុស្ស​ចាស់ ស្ត្រី ឬ​កុមារ។
Indeed.
ពិត។
But there are always some people
ប៉ុន្តែតែងតែមានមនុស្សមួយចំនួន
who don't follow the rules.
ដែលមិនអនុវត្តតាមច្បាប់។
Like Fengliu Shop.
ដូចជាហាង Fengliu ។
Those who follow the righteous path
អ្នក​ដែល​ដើរ​តាម​មាគ៌ា​សុចរិត
all wish to eliminate them.
ទាំងអស់ចង់លុបបំបាត់ពួកគេ។
In jianghu, besides rules,
នៅ Jianghu ក្រៅពីច្បាប់
there are other things.
មានរឿងផ្សេងទៀត។
There's a blurry line.
មាន​បន្ទាត់​មិន​ច្បាស់។
Some people
មនុស្សមួយចំនួន
can exploit loopholes in the rules
អាចទាញយកចន្លោះប្រហោងក្នុងច្បាប់
without breaking them.
ដោយមិនបំបែកពួកគេ។
Those are the ones who ultimately survive.
អ្នកទាំងនោះគឺជាអ្នកដែលនៅទីបំផុតបានរួចជីវិត។
And these people
ហើយមនុស្សទាំងនេះ
will eventually become a different kind of person.
នៅទីបំផុតនឹងក្លាយជា មនុស្សប្រភេទផ្សេង។
Palace Chief, are you saying...
សម្តេច​តេ​ជោ​មាន​ប្រសាសន៍​ថា...
the ones who make the rules?
អ្នកដែលបង្កើតច្បាប់?
They are the ones
ពួកគេគឺជាពួកគេ។
Biluo Palace should ally with.
Biluo Palace គួរតែជាសម្ព័ន្ធមិត្តជាមួយ។
The ones who make the rules
អ្នកដែលបង្កើតច្បាប់
are the ones
ទាំងនោះ
Biluo Palace should ally with.
Biluo Palace គួរតែជាសម្ព័ន្ធមិត្តជាមួយ។
Madam,
លោកជំទាវ
when did you
តើអ្នកនៅពេលណា
join Fengliu Shop?
ចូលរួមហាង Fengliu?
You don't need to know
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
what you're not supposed to know.
អ្វីដែលអ្នកមិនគួរដឹង។
Fine.
ល្អ
I just want to know
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
when
ពេលណា
Sword King...
ស្តេចដាវ...
I know
ខ្ញុំដឹង
what you're thinking.
អ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
You're starting to suspect...
អ្នកចាប់ផ្តើមសង្ស័យ...
your father.
ឪពុករបស់អ្នក។
You think it's a secret?
តើអ្នកគិតថាវាជាអាថ៌កំបាំងទេ?
In fact, Fengliu Shop
តាមពិតហាង Fengliu
has known it all along.
បានស្គាល់វាទាំងអស់។
Acting City Lord Yu,
ទីក្រុង​សម្ដែង​លោក Yu,
it doesn't matter
វាមិនសំខាន់ទេ។
whether your father
មិនថាឪពុករបស់អ្នក។
joined Fengliu Shop
បានចូលរួមហាង Fengliu
or whether
ឬថាតើ
he was really selling
គាត់ពិតជាលក់មែន
the Blood Ghost Pills.
ថ្នាំគ្រាប់ឈាមខ្មោច។
What matters
អ្វីដែលសំខាន់
is the outcome.
គឺជាលទ្ធផល។
And the outcome is that
ហើយលទ្ធផលគឺអញ្ចឹង
when the truth was exposed,
នៅពេលដែលការពិតត្រូវបានលាតត្រដាង
Sword King City's reputation
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Sword King City
was ruined,
ត្រូវបានបំផ្លាញ,
the Tianyan Sword Wall was destroyed,
ជញ្ជាំងដាវ Tianyan ត្រូវបានបំផ្លាញ
and your father
និងឪពុករបស់អ្នក។
died at Tang Lici's hands.
ស្លាប់​ដោយ​ដៃ​របស់ Tang Lici។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
Are you wondering
តើអ្នកឆ្ងល់ទេ?
why I dare
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហ៊ាន
to use force against you here?
ប្រើកម្លាំងប្រឆាំងអ្នកនៅទីនេះ?
When doing bad things,
ពេលធ្វើអំពើអាក្រក់
as long as you're not caught,
ដរាបណាអ្នកមិនចាប់បាន
it doesn't make you a bad person.
វាមិនធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
Where did these bastards
តើ​សត្វ​តិរច្ឆាន​ទាំងនេះ​នៅឯណា​?
go?
ទៅ?
Good!
ល្អ!
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
The second row from the north?
ជួរទីពីរពីខាងជើង?
Who is it?
តើវាជានរណា?
Gu?
ទៅ?
Brother Chi,
បងជី
Miss Shei, you're really here.
កញ្ញា Shei អ្នកពិតជានៅទីនេះ។
Now you call me Brother?
ឥឡូវ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​បង?
Well, my Senior isn't here.
មែនហើយ ព្រឹទ្ធាចារ្យរបស់ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Your Senior isn't here?
អ្នកចាស់របស់អ្នកមិននៅទីនេះទេ?
Then aren't we
អញ្ចឹងមិនមែនយើងទេ។
in great danger?
ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់​ខ្លាំង​?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Found them.
បានរកឃើញពួកគេ។
They're here.
ពួកគេនៅទីនេះ។
Taking down 3 at once.
ទម្លាក់ 3 ក្នុងពេលតែមួយ។
Don't run!
កុំរត់!
You're the one getting taken down.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលត្រូវគេទម្លាក់។
Hold him.
កាន់គាត់។
Don't hit my face.
កុំវាយមុខខ្ញុំ។
Get lost!
វង្វេង!
Stop!
ឈប់!
Foxy Tang was right.
Foxy Tang និយាយត្រូវ។
You're just an idiot.
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់ប៉ុណ្ណោះ។
All muscle,
សាច់ដុំទាំងអស់,
no brains.
គ្មានខួរក្បាល។
Fucui,
ហ្វូឃ្យូ
you broke the rule.
អ្នកបានបំពានច្បាប់។
Come with us.
មកជាមួយយើង។
Didn't you see?
តើអ្នកមិនបានឃើញទេ?
They used force too!
គេ​ប្រើ​កម្លាំង​ដែរ!
We didn't see that.
យើងមិនបានឃើញនោះទេ។
We only saw you use force
យើង​ឃើញ​តែ​អ្នក​ប្រើ​កម្លាំង
and injure them.
និងធ្វើឱ្យពួកគេរងរបួស។
You set me up!
អ្នកកំណត់ឱ្យខ្ញុំ!
That's exactly what we did.
នោះជាអ្វីដែលយើងបានធ្វើ។
You dare use force in front of us
អ្នកហ៊ានប្រើកម្លាំងនៅចំពោះមុខយើង
and offend Biluo Palace?
ហើយធ្វើបាប Biluo Palace?
I don't dare!
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ!
Take him away.
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
You'll all pay for this!
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងចំណាយសម្រាប់ការនេះ!
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I'm perfectly fine.
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
Thank you for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Foxy Tang's plan really worked.
ផែនការរបស់ Foxy Tang ពិតជាដំណើរការ។
We've already taken one down.
យើង​បាន​យក​មួយ​ចុះ​រួច​ហើយ។
It's three actually.
វាពិតជាបី។
Before coming here,
មុននឹងមកទីនេះ
I found Hua Wuyan's room,
ខ្ញុំបានរកឃើញបន្ទប់របស់ Hua Wuyan
and Lady Qingchan was in there too.
ហើយ Lady Qingchan ក៏នៅទីនោះដែរ។
By now, Tang Lici
មកដល់ពេលនេះ តាំង លីស៊ី
should have captured them.
គួរតែចាប់ពួកគេ។
Tang Lici?
តាំង លី?
So Fengliu Shop
ដូច្នេះហាង Fengliu
only has Bai Suche
មានតែ Bai Suche ប៉ុណ្ណោះ។
and Xifang Tao left?
ហើយ Xifang Tao ចាកចេញ?
You did a good job acting just now.
អ្នក​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ក្នុង​ការ​សម្ដែង​ឥឡូវ​នេះ។
It's Xifang Tao.
គឺ Xifang Tao។
Shen, let's encircle her!
Shen ចូរ​យើង​ឡោម​ព័ទ្ធ​នាង​!
Shen?
សេន?
Miss Shei,
កញ្ញា ស៊ី
let's hide inside first.
ចូរយើងលាក់ខ្លួនខាងក្នុងជាមុនសិន។
Why is there a floral scent?
ហេតុអ្វីបានជាមានក្លិនផ្កា?
I don't smell it. What floral scent?
ខ្ញុំមិនមានក្លិនទេ។ ក្លិនផ្កាអ្វី?
Bai Suche?
កំពុងរកមើល Bai?
Chi,
ចំណាយ,
you really came?
អ្នកពិតជាមកមែនទេ?
Miss Bai,
កញ្ញា បៃ
why are you...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
Such a fool.
មនុស្សល្ងង់បែបនេះ។
Looks like West Palace Chief was right—
មើលទៅប្រធាន West Palace និយាយត្រូវហើយ
men
បុរស
are always so easy to trick.
តែងតែងាយស្រួលដើម្បីបញ្ឆោត។
Stay away from me from now on.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Don't let me see you again.
កុំឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត។
Foxy Tang, why are you here?
Foxy Tang ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I was chasing Xifang Tao.
ខ្ញុំបានដេញតាម Xifang Tao ។
She's not here?
នាងមិននៅទីនេះទេ?
I came here
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
chasing Xifang Tao too.
ដេញ Xifang Tao ផងដែរ។
Shen even lost track of her.
Shen ថែមទាំងវង្វេងផ្លូវរបស់នាងទៀតផង។
Xifang Tao's rouge?
ក្រហមរបស់ Xifang Tao?
Hide Yu Furen
លាក់ Yu Furen
and then wander around
ហើយបន្ទាប់មកដើរជុំវិញ
to lure Chi Yun out.
ដើម្បីទាក់ទាញ Chi Yun ចេញ។
I'll go catch the people in the rooms.
ខ្ញុំនឹងទៅចាប់មនុស្សនៅក្នុងបន្ទប់។
This rouge
ក្រហមនេះ។
will make them think you're me.
នឹងធ្វើឱ្យពួកគេគិតថាអ្នកជាខ្ញុំ។
We got trapped.
យើងបានជាប់។
Foxy Tang!
Foxy Tang!
We lost Gu Xitan,
យើងបាត់បង់ Gu Xitan
Yu Furen, and Shei;
Yu Furen និង Shei;
captured Bai Suche,
ចាប់បាន Bai Suche
Lady Qingchan,
Lady Qingchan,
and Hua Wuyan;
និង Hua Wuyan;
and took down Fucui.
ហើយ​បាន​យក Fucui ។
We're one person ahead of Fengliu Shop.
យើងជាមនុស្សម្នាក់នៅពីមុខហាង Fengliu ។
But Xifang Tao
ប៉ុន្តែ Xifang Tao
took the token that Master Shao
បាន​យក​សញ្ញា​ដែល​លោក​គ្រូ Shao
gave to Master Cheng—
ប្រគល់ជូនលោកម្ចាស់ Cheng
the Tai'e Sword.
ដាវ Tai'e ។
This is a significant achievement.
នេះគឺជាសមិទ្ធិផលដ៏សំខាន់មួយ។
Even though
ទោះបីជា
they lost one more person than us,
ពួកគេបានបាត់បង់មនុស្សម្នាក់ច្រើនជាងយើង
in reality,
នៅក្នុងការពិត,
they have the upper hand.
ពួកគេមានដៃខាងលើ។
Yes.
បាទ។
Forget about Chi Yun.
បំភ្លេច Chi Yun ។
This time I acted impulsively
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​សកម្មភាព​ដោយ​អន្ទះសា
and failed to protect Shei and the others.
ហើយមិនបានការពារ Shei និងអ្នកផ្សេងទៀត។
Forget about me? What does that mean?
ភ្លេចខ្ញុំ? តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
It's not your fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
Xifang Tao targeted Chi Yun
Xifang Tao បានកំណត់គោលដៅ Chi Yun
just like we targeted Fucui.
ដូច​ជា​យើង​បាន​កំណត់​គោលដៅ Fucui។
We'd all tend to go after
យើងទាំងអស់គ្នាមានទំនោរទៅក្រោយ
the most naive member in the opposing camp.
សមាជិកដែលឆោតល្ងង់បំផុត នៅក្នុងជំរុំប្រឆាំង។
I've let everyone down.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្លាក់​ចុះ។
It's already 3 a.m.
ម៉ោង ៣ ទៀបភ្លឺហើយ។
There's less than 2 hours
មានរយៈពេលតិចជាង 2 ម៉ោង។
before we meet Palace Chief Wanyu.
មុនពេលយើងជួបព្រះបរមរាជវាំង Wanyu ។
Given the size of Zixiao Courtyard,
ដោយ​មើល​ឃើញ​ទំហំ​នៃ Zixiao Courtyard,
as long as Xifang Tao
ដរាបណា Xifang Tao
keeps moving,
បន្តផ្លាស់ទី,
it'll be hard for us to catch her.
វានឹងពិបាកសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការចាប់នាង។
Interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Besides finding Xifang Tao
ក្រៅពីស្វែងរក Xifang Tao
and retrieving Tai'a Sword,
និងការទាញយកដាវ Tai'a
I also have a way
ខ្ញុំក៏មានផ្លូវដែរ។
to rescue all the captured people.
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះមនុស្សដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួនទាំងអស់។
Xifang Tao can hide,
Xifang Tao អាចលាក់,
but those she caught
ប៉ុន្តែអ្នកដែលនាងចាប់បាន។
cannot.
មិនអាច
She must have,
នាងត្រូវតែមាន,
like us,
ដូចពួកយើង
hidden them in a room.
លាក់ពួកគេនៅក្នុងបន្ទប់មួយ។
And that room
ហើយបន្ទប់នោះ។
is one we wouldn't check,
មួយ​ដែល​យើង​នឹង​មិន​ពិនិត្យ
because it originally
ព្រោះវាដើម
housed one of our own.
ផ្ទះមួយរបស់យើង។
This person is rigid
បុគ្គលនេះរឹងរូស
and lost something valuable.
ហើយបាត់បង់របស់មានតម្លៃ។
While searching for the lost item,
ខណៈពេលដែលកំពុងស្វែងរកវត្ថុដែលបាត់នោះ
they might have also lost themselves.
ពួកគេក៏អាចបាត់បង់ខ្លួនឯងដែរ។
You're talking about Cheng Yunpao, aren't you?
អ្នកកំពុងនិយាយអំពី Cheng Yunpao មែនទេ?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
They must be in Master Cheng's room.
ពួកគេត្រូវតែនៅក្នុងបន្ទប់របស់ Master Cheng ។
Why did I not only fail to find the enchantress
ហេតុអ្វី​ខ្ញុំ​មិន​ត្រឹម​តែ​បរាជ័យ ​ក្នុង​ការ​ស្វែង​រក​មន្ត​ស្នេហ៍​នោះ ?
but end up back here?
ប៉ុន្តែបញ្ចប់នៅទីនេះ?
I thought
ខ្ញុំបានគិត
the one who came was Tang Lici.
អ្នកដែលមកគឺ Tang Lici ។
Since you're here,
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
he must be searching all over Zixiao Courtyard
គាត់ត្រូវតែស្វែងរក នៅទូទាំង Zixiao Courtyard
to find me.
ដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំ។
Once dawn breaks,
ពេលព្រឹកព្រលឹម។
I'll win.
ខ្ញុំនឹងឈ្នះ។
Let me tell you a secret.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងមួយ។
Actually, Tang Lici
តាមពិត តាំង លីស៊ី
never actually
ពិតជាមិនដែល
wanted to kill Liu Yan.
ចង់សម្លាប់ Liu Yan ។
You're just a pawn
អ្នកគ្រាន់តែជាកូនបញ្ចាំ
he's been using.
គាត់កំពុងប្រើ។
A wooden bell?
កណ្តឹងឈើ?
It's time.
ដល់ពេលហើយ។
This is a wooden bell
នេះគឺជាកណ្តឹងឈើ
I made with my own hands.
ខ្ញុំធ្វើដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
It makes a sound
វាបង្កើតសំឡេង
that only I can hear.
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចស្តាប់បាន។
Mr. Tang, it seems
លោក Tang វាហាក់ដូចជា
you are not only exceptional in martial arts and intelligence,
អ្នកមិនត្រឹមតែពូកែ ក្បាច់គុន និងភាពវៃឆ្លាត ប៉ុណ្ណោះទេ
but also in craftsmanship.
ប៉ុន្តែក៏នៅក្នុងសិល្បៈហត្ថកម្មផងដែរ។
A good hunter
អ្នកប្រមាញ់ដ៏ល្អម្នាក់
often
ជាញឹកញាប់
disguises himself as prey.
បន្លំខ្លួនជាសត្វព្រៃ។
Miss Xifang,
កញ្ញា Xifang
we meet again.
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
Miss Xifang?
កញ្ញា Xifang?
The Tai'e Sword
ដាវ Tai'e
has returned to the Central Plains Sword Alliance.
បាន​ត្រឡប់ ​ទៅ​សម្ព័ន្ធ Central Plains Sword Alliance វិញ។
Mr. Tang, you only won a small round.
លោក តាំង អ្នក​ឈ្នះ​តែ​មួយ​ជុំ​តូច។
This is not a victory.
នេះ​មិន​មែន​ជា​ជ័យ​ជម្នះ​ទេ។
It's not dawn yet.
វាមិនទាន់ភ្លឺនៅឡើយទេ។
Mr. Tang,
លោក Tang
don't get separated from those around you.
កុំបែកពីអ្នកជុំវិញខ្លួន។
Enchantress,
Enchantress,
give me back the Tai'e Sword!
ប្រគល់ដាវ Tai'e ឱ្យខ្ញុំវិញ!
Master Cheng!
លោកគ្រូចេង!
You got the Tai'e Sword back?
តើអ្នកបានដាវ Tai'e មកវិញទេ?
This is my room.
នេះជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
Why is everyone here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះ?
Where is Bandit Chi?
តើ Bandit Chi នៅឯណា?
Master Cheng,
លោកគ្រូ ចេង
you'd better
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ
not leave
មិនចាកចេញ
this room anymore.
បន្ទប់នេះទៀតហើយ។
The Tai'e Sword
ដាវ Tai'e
has returned to the Central Plains Sword Alliance.
បាន​ត្រឡប់ ​ទៅ​សម្ព័ន្ធ Central Plains Sword Alliance វិញ។
Everything's settled.
អ្វីៗបានដោះស្រាយហើយ។
Dawn should be breaking soon.
ព្រឹកព្រលឹមគួរតែបែកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Looks like
មើលទៅ
Tang Lici and Xifang Tao
Tang Lici និង Xifang Tao
have already decided the winner.
បានសម្រេចចិត្តអ្នកឈ្នះរួចហើយ។
Master Cheng,
លោកគ្រូ ចេង
Mr. Tang.
លោក តាំង.
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
The Palace Chief will only see one person.
ចៅអធិការវត្តនឹងឃើញមនុស្សតែម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Which one of you is going to meet him?
តើអ្នកណានឹងជួបគាត់?
I'm just the middleman.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាឈ្មួញកណ្តាលប៉ុណ្ណោះ។
Master Cheng is here
លោកគ្រូ Cheng នៅទីនេះ
on behalf of the Central Plains Sword Alliance.
តាងនាមឱ្យ សម្ព័ន្ធ Central Plains Sword Alliance ។
So,
ដូច្នេះ
Master Cheng should be the one to go.
លោកគ្រូ ឆេង គួរតែជាអ្នកទៅ។
Please.
សូម។
I'll go right away.
ខ្ញុំនឹងទៅភ្លាមៗ។
I'm Cheng Yunpao from Camellia Island,
ខ្ញុំជា Cheng Yunpao មកពីកោះ Camellia
a branch of the Central Plains Sword Alliance.
សាខា នៃសម្ព័ន្ធដាវវាលកណ្តាល។
Greetings, Palace Chief Wanyu.
ជំរាបសួរ, ព្រះបរមរាជវាំង Wanyu ។
Why is the Central Plains Sword Alliance
ហេតុអ្វី​បាន​ជា Central Plains Sword Alliance?
visiting Biluo Palace?
ទស្សនា Biluo Palace?
What?
អ្វី?
The negotiation failed?
ការចរចាបរាជ័យ?
Rigid Cheng, you...
រឹងចេង អ្នក...
Who are you talking to, Bandit Chi?
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា, Bandit Chi?
I'm talking to you!
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក!
We worked all night
យើងធ្វើការពេញមួយយប់
and finally got a chance
ហើយទីបំផុតមានឱកាស
to meet that palace chief.
ដើម្បី​ជួប​ចៅ​ហ្វាយ​វាំង​នោះ។
And you messed it up?
ហើយ​អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​វា​?
What if he allies with Fengliu Shop
ចុះប្រសិនបើគាត់ចងសម្ព័ន្ធភាពជាមួយហាង Fengliu
and kills us to show his sincerity?
ហើយសម្លាប់ពួកយើងដើម្បីបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់គាត់?
Foxy Tang,
Foxy Tang,
don't you agree?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
I've fulfilled my promise,
ខ្ញុំបានធ្វើតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំ
so I'll leave.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
Wait.
រង់ចាំ។
Biluo Palace
វិមាន Biluo
didn't agree
មិនយល់ស្រប
to ally with the Sword Alliance, did it?
ចងសម្ព័ន្ធភាពជាមួយ Sword Alliance មែនទេ?
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
My agreement with Master Puzhu
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់ខ្ញុំជាមួយលោកគ្រូ Puzhu
was only to introduce the envoy of the Sword Alliance
គឺគ្រាន់តែណែនាំ បេសកជននៃសម្ព័ន្ធដាវ ប៉ុណ្ណោះ។
to the chief of Biluo Palace.
ទៅប្រធានវិមាន Biluo ។
Whether
ថាតើ
an alliance is formed
សម្ព័ន្ធភាពមួយត្រូវបានបង្កើតឡើង
is none of my concern.
មិនមែនជាកង្វល់របស់ខ្ញុំទេ។
If Biluo Palace
ប្រសិនបើវិមាន Biluo
is going to ally with the Sword Alliance,
នឹងចងសម្ព័ន្ធភាពជាមួយ Sword Alliance,
Liu Yan would surely come.
Liu Yan ប្រាកដជានឹងមក។
He won't let this happen.
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើងទេ។
Master Cheng,
លោកគ្រូ ចេង
how did you negotiate
តើអ្នកបានចរចាដោយរបៀបណា
with Palace Chief Wanyu?
ជាមួយព្រះបរមរាជវាំង Wanyu?
Why is the Central Plains Sword Alliance
ហេតុអ្វី​បាន​ជា Central Plains Sword Alliance?
visiting Biluo Palace?
ទស្សនា Biluo Palace?
The Wanyu clan
ត្រកូល Wanyu
was framed by Yique Yinyang
ត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយ Yique Yinyang
and fled here.
ហើយរត់មកទីនេះ។
You've lived in seclusion for 30 years.
អ្នកបានរស់នៅក្នុងភាពឯកាអស់រយៈពេល 30 ឆ្នាំ។
Now, Fengliu Shop is wreaking havoc in jianghu.
ឥឡូវនេះហាង Fengliu កំពុងធ្វើឱ្យមានការបំផ្លិចបំផ្លាញនៅក្នុងទីក្រុង Jianghu ។
The Blood Ghost Pills they are spreading
ថ្នាំ​គ្រាប់​ឈាម​ដែល​ពួក​គេ​កំពុង​រាលដាល
are a poison Yique Yinyang left.
ជាថ្នាំពុល Yique Yinyang ចាកចេញ។
This Tai'e Sword
ដាវ Tai'e នេះ។
was left by Jiangnan Feng, the ancestor of the Sword Alliance.
ត្រូវបានចាកចេញដោយ Jiangnan Feng ដែលជាបុព្វបុរសនៃសម្ព័ន្ធដាវ។
It represents the authority of the Central Plains Sword Alliance.
វាតំណាងឱ្យសិទ្ធិអំណាច នៃសម្ព័ន្ធដាវវាលកណ្តាល។
I,
ខ្ញុំ
entrusted by Master Shao
ប្រគល់​ឱ្យ​ដោយ​លោក​គ្រូ Shao
and bearing this sword as a token of sincerity,
ហើយកាន់ដាវនេះ ជាសញ្ញានៃភាពស្មោះត្រង់
earnestly request the Wanyu clan, the former Imperial Preceptor,
សុំដោយស្មោះពីត្រកូល Wanyu ដែលជាអតីតព្រះចៅអធិរាជ។
for the sake of your past vengeance
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការសងសឹកអតីតកាលរបស់អ្នក។
and present justice,
និងយុត្តិធម៌បច្ចុប្បន្ន
to join forces with the Sword Alliance
ដើម្បីចូលរួមកម្លាំងជាមួយសម្ព័ន្ធដាវ
to oppose Fengliu Shop for all under heaven.
ដើម្បីប្រឆាំងនឹងហាង Fengliu សម្រាប់ទាំងអស់នៅក្រោមស្ថានសួគ៌។
Is this
តើនេះ។
the sincerity of the Central Plains Sword Alliance?
ភាពស្មោះត្រង់ របស់ Central Plains Sword Alliance?
I am truly disappointed.
ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តណាស់។
Palace Chief Wanyu...
ព្រះបរមរាជវាំង Wanyu...
Invite Miss Xifang here.
សូមអញ្ជើញកញ្ញា Xifang នៅទីនេះ។
Yes.
បាទ។
Master Cheng,
លោកគ្រូ ចេង
you're really naive.
អ្នកពិតជាឆោតល្ងង់។
It's no surprise at all
វាមិនមានការភ្ញាក់ផ្អើលទាល់តែសោះ
that the Central Plains Sword Alliance
ថា សម្ព័ន្ធដាវវាលកណ្តាល
can't defeat Fengliu Shop.
មិនអាចយកឈ្នះ Fengliu Shop បានទេ។
Mr. Tang,
លោក Tang
why are you being so sarcastic?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រមាថ​យ៉ាង​នេះ?
Forming an alliance
ការបង្កើតសម្ព័ន្ធភាព
is simply exchanging your conditions
គឺគ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
for those of the other party.
សម្រាប់ភាគីម្ខាងទៀត។
Did Master Shao mention
តើ​លោក​គ្រូ Shao បាន​លើក​ឡើង​ទេ?
any conditions
លក្ខខណ្ឌណាមួយ។
the Sword Alliance
សម្ព័ន្ធដាវ
could offer Biluo Palace before you left?
តើអាចផ្តល់ជូន Biluo Palace មុនពេលអ្នកចាកចេញទេ?
No.
ទេ
He only told me to form an alliance
គាត់គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបង្កើតសម្ព័ន្ធភាព
with Biluo Palace no matter what.
ជាមួយ Biluo Palace មិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
Then what should I do now?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
What conditions
លក្ខខណ្ឌអ្វី
should I offer
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ជូន
Palace Chief Wanyu?
ចៅសង្កាត់របស់អ្នក?
You should consider
អ្នកគួរតែពិចារណា
what Palace Chief Wanyu
អ្វី​ដែល​ប្រធាន​វិមាន Wanyu
needs.
តម្រូវការ។
Doesn't Biluo Palace
វិមាន Biluo ទេ។
just want to return to the Central Plains?
គ្រាន់តែចង់ត្រឡប់ទៅវាលទំនាបកណ្តាល?
I'm Xifang Tao, Palace Chief
ខ្ញុំ​គឺ Xifang Tao នាយក​ព្រះបរមរាជវាំង
of the West Palace of Fengliu Shop.
នៃវិមានខាងលិចនៃហាង Fengliu ។
Greetings, Palace Chief Wanyu.
ជំរាបសួរ, ព្រះបរមរាជវាំង Wanyu ។
In Biluo Palace,
នៅ Biluo Palace,
only the Palace Chief can be addressed as Palace Chief.
មាន​តែ​ប្រធាន​ព្រះបរមរាជវាំង​ទេ​ដែល​អាច​លើក​ឡើង ​ជា​ប្រធាន​ព្រះបរមរាជវាំង។
I apologize for my rudeness.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះភាពឈ្លើយរបស់ខ្ញុំ។
I, Xifang Tao,
ខ្ញុំ Xifang Tao
pay my respects to Palace Chief Wanyu.
សូមគោរពជូនចំពោះ ព្រះបរមរាជវាំង Wanyu ។
You requested to enter Biluo Palace.
អ្នកបានស្នើសុំចូលវិមាន Biluo ។
What do you want to say?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
Fengliu Shop is willing to offer
Fengliu Shop មានឆន្ទៈក្នុងការផ្តល់ជូន
one-third of the martial arts world
មួយភាគបីនៃពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន
to invite you
ដើម្បីអញ្ជើញអ្នក។
to join Fengliu Shop.
ដើម្បីចូលរួមហាង Fengliu ។
The world doesn't belong to Fengliu Shop yet.
ពិភពលោក មិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់ហាង Fengliu នៅឡើយទេ។
If you agree,
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រម,
who in this world
តើអ្នកណានៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
could possibly stop the alliance
ប្រហែលជាអាចបញ្ឈប់សម្ព័ន្ធភាព
of Biluo Palace and Fengliu Shop?
នៃ Biluo Palace និង Fengliu Shop?
But last night, Fengliu Shop's
ប៉ុន្តែកាលពីយប់មិញ ហាងហ្វេងលីវ
performance in Zixiao Courtyard
ការសម្តែងនៅ Zixiao Courtyard
was not enough to prove this point.
មិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ជាក់ចំណុចនេះទេ។
Palace Chief Wanyu, perhaps you should
ចៅអធិការវត្ត Wanyu ប្រហែលជាអ្នកគួរ
focus on more practical matters.
ផ្តោតលើបញ្ហាជាក់ស្តែងបន្ថែមទៀត។
Xifang Tao,
ស៊ីហ្វាងតៅ
mind your words.
ចងចាំពាក្យរបស់អ្នក។
The fall of the former dynasty
ការដួលរលំនៃអតីតរាជវង្ស
was closely related to
ត្រូវបានទាក់ទងយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយ
the old Palace Chief's recommendation
អនុសាសន៍របស់ព្រះបរមរាជវាំងចាស់
of Yique Yinyang.
របស់ Yique Yinyang ។
Now that the dynasty has changed,
ឥឡូវនេះរាជវង្សបានផ្លាស់ប្តូរ
no one can stop Biluo Palace
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់ Biluo Palace បានទេ។
from returning to the Central Plains,
ពីការត្រលប់ទៅវាលទំនាបកណ្តាល
but people still vividly remember
ប៉ុន្តែមនុស្សនៅតែចងចាំយ៉ាងច្បាស់
the suffering of those years.
ទុក្ខវេទនានៃឆ្នាំទាំងនោះ។
Will the people
នឹងប្រជាជន
truly not hold the Wanyu clan accountable?
ពិតជាមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះត្រកូល Wanyu មែនទេ?
Presumptuous!
ហួសចិត្ត!
If you help the Sword Alliance,
ប្រសិនបើអ្នកជួយសម្ព័ន្ធដាវ,
Biluo Palace will remain Biluo Palace,
វិមាន Biluo នឹងនៅតែជាវិមាន Biluo
never greater than the Central Plains Sword Alliance,
មិនដែលធំជាង Central Plains Sword Alliance,
this righteous alliance.
សម្ព័ន្ធភាពសុចរិតនេះ។
You may even
អ្នកអាចសូម្បីតែ
be constrained
ត្រូវបានរឹតបន្តឹង
by your past mistakes.
ដោយកំហុសអតីតកាលរបស់អ្នក។
But joining Fengliu Shop is different.
ប៉ុន្តែការចូលរួមហាង Fengliu គឺខុសគ្នា។
If Biluo Palace joins Fengliu Shop,
ប្រសិនបើ Biluo Palace ចូលរួមជាមួយ Fengliu Shop
Fengliu Shop promises
Fengliu Shop សន្យា
to give one-third of the martial arts world
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យមួយភាគបី នៃពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន
under Biluo Palace's control,
ក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ Biluo Palace
and Fengliu Shop will not interfere in the slightest.
ហើយហាង Fengliu នឹងមិនជ្រៀតជ្រែកបន្តិចឡើយ។
Palace Chief Wanyu,
ព្រះបរមរាជវាំង Wanyu,
why don't you lead Biluo Palace
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដឹកនាំ Biluo Palace
to dominate the martial arts world
ដើម្បីគ្រប់គ្រងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន
and restore the Wanyu clan's honor?
និងស្ដារកិត្តិយសរបស់ត្រកូល Wanyu?
Master Cheng brought the Tai'e Sword.
ចៅហ្វាយនាយបាននាំយកដាវ Tai'e ។
And what did you bring?
ហើយ​តើ​អ្នក​បាន​នាំ​មក​នូវ​អ្វី?
to prove your promised conditions?
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីលក្ខខណ្ឌដែលអ្នកបានសន្យា?
What I brought are my words,
អ្វីដែលខ្ញុំនាំមកគឺជាពាក្យរបស់ខ្ញុំ
spoken with authority.
និយាយជាមួយអាជ្ញាធរ។
No proof is needed.
មិនចាំបាច់មានភស្តុតាងទេ។
Miss Xifang,
កញ្ញា Xifang
please return to Zixiao Courtyard to rest.
សូមត្រលប់ទៅ Zixiao Courtyard ដើម្បីសម្រាក។
I...
ខ្ញុំ...
will give you my answer later.
នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចម្លើយរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
Mr. Tang.
លោក តាំង.
Fucui
ហ្វូគុ
has been released.
ត្រូវបានចេញផ្សាយ។
Master Cheng
លោកគ្រូ ចេង
requested to meet Palace Chief Wanyu again.
បាន​ស្នើ​សុំ ​ជួប​ប្រធាន​វិមាន Wanyu ម្ដង​ទៀត។
But Palace Chief Wanyu refused to see him.
ប៉ុន្តែ​ប្រធាន​រាជវាំង Wanyu បាន​បដិសេធ​មិន​ឃើញ​គាត់។
Wanyu Yuedan won't see Master Cheng,
Wanyu Yuedan នឹងមិនឃើញ Master Cheng ទេ។
because
ដោយសារតែ
the current Sword Alliance
សម្ព័ន្ធដាវបច្ចុប្បន្ន
cannot offer Palace Chief Wanyu
មិន​អាច​ផ្តល់​ជូន​ប្រធាន​វិមាន Wanyu ទេ។
what he wants.
អ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
What about Fengliu Shop?
ចុះហាង Fengliu?
Miss Shei, please have a seat.
កញ្ញា ស៊ី សូមអង្គុយចុះ។
What kind of person
មនុស្សប្រភេទណា
do you think Wanyu Yuedan is?
តើអ្នកគិតថា Wanyu Yuedan ជា...?
A master.
មេ។
He is not a master.
គាត់មិនមែនជាមេទេ។
He's a king.
គាត់ជាស្តេច។
A king?
ស្តេច?
He's a king of jianghu,
គាត់​ជា​ស្តេច​នៃ​ខេត្ត Jianghu
who bows to no one
ដែលមិនឱនក្បាលដល់នរណាម្នាក់
and submits to no threat.
និងមិនមានការគំរាមកំហែង។
When weak,
នៅពេលដែលខ្សោយ,
he flees to the ends of the earth.
គាត់រត់ទៅចុងផែនដី។
When strong,
នៅពេលដែលខ្លាំង,
he rules the world.
គាត់គ្រប់គ្រងពិភពលោក។
Biluo Palace was destroyed
វិមាន Biluo ត្រូវបានបំផ្លាញ
when Wanyu Moru was ruling,
នៅពេលដែល Wanyu Moru កំពុងគ្រប់គ្រង។
yet it was reborn
ប៉ុន្តែវាបានកើតជាថ្មី
under Wanyu Yuedan's control.
ក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ Wanyu Yuedan ។